맵API 선택
-우선 국내서비스부터 시작 하기 위해서는 네이버,카카오 맵을 이용하는게 좋을것 같음. 가격면에서도 그렇고 구글맵은 국내에서 잘 안되는 경우가 있다는 
얘기가 자주 들림. 직접 격어보진않았음.
우선은 구글맵은가격이 비쌈.
-그러면 네이버,카카오등을 이용하면 API키에 대한 보안문제 해결 필요
-영상이나 음성 파일에 대한 백앤드 작업필요.->네이버 클라우드에 비슷한 서비스가 있는듯한데... 유저들의 영상길이,용량에 제한을 둬야할것같고 파일변환을 통해
 최소한의 파일량을 줄여서 보관및 쉐어.
-카카오맵 일일30만까지 무료


앱 진행 순서
1.로그인 (구글,네이버,페이스북등 간단한 연동 로그인 또는 직접 메일을 이용한 가입)
2.개인계정 설정: 
-프로필 이미지 설정(이미지 추가:자신의 폰에서의 갤러리,카메라등의 접속허가 팝업 뜨고 수락을 얻어야함)
3.튜토리얼 진행 
4.시작

서비스 기본개요
GPS,MAP API를 활용한 여행자를 위한 영상,음성,텍스트를 동반한 여행가이드 서비스

서비스 상세내용
-스튜디오 페이지에서 GPS기반의 위치 정보를 이용해서 맵상에 자신의 위치에 핀을 박는다. 그러면 맵상에 핀UI가 생성되고 생성된 순서대로 번호가 같이 포함되고
 우측에 핀 목록이 생성된다. 핀목록에서 원하는 핀을 터치하면 해당 핀에 대한 팝업창이 뜨고 사진,음성,영상을 추가 가능.또는 영상 URL. 기본적으로는 메모기능.
핀 목록에서 핀의 칼라 변경 가능.핀의 순서도 드래그앤드랍으로 상하로 이동가능.아래에 연결하기 버튼을 누르면 지도 상에서 핀들이 연결이 되고 핀 간의 거리와
이동을 버스,지하철,택시,자가용,걷기에 따라 이동시간이 계산된다. 

추가 기능
총 가이드 거리및 총 관광소요시간,대중교통/자가용/걷기 선택시 걸리는시간


