마음에 드는 유저들의 여행 가이드를 골라보세요.
일정에 맞게 음성 또는 메세지로 알려드립니다.
특정장소에 가이드가 남긴 메모,영상,음성이 여러분의 여행을 더욱 즐겁게 해 드릴겁니다.
혹시 길을 잃어버리셨나요.걱정 마세요.
투어가이드어플이 여러분의 여행 진행이 틀어진 지점을 다시 찾아오실 수 있도록 길 또한 찾아드려요.
마치 인공지능 가이드의 느낌이죠.
가이드가 인도한 맛집에선 특별 할인도 기다리고 있답니다.
자~즐거운 여행 되셨나요.
이제 여러분도 다른 투어가이드들 처럼 가이드를 등록해 보세요.
아참~! 아침 인사나 다양한 컨텐츠들도 활용 가능하답니다.본인이 직접 음성남기기가 부끄러우시면 마켓에서 음성샘플을 구매해서 투어가이드를 완성 하셔도 됩니다.
여행경비가 필요하면 광고도 붙여보세요.
정해진 두어리스트들의 인원이 초과하면 수익이 발생하여 여러분들의 여행에 큰 도움을 줄 수도 있습니다.



정해놓은 지점을지나면 자동으로 가이드의 소개영상이 켜진다.
영상에다 광고?

추가 아이디어
지정장소 가이드의 경우
가이드 목록에서 가이드선택하면
가이드의 인사  영상이 나오고 어플을 켜놓은 채로
이동시 경로에 따라 가이드의 자세한 음성이 나옵니다.

연인들 또는 재미를 찾는 사람들을 위해
정해놓은 시간에 정해진 장소에 녹음파일이 재생되는기능. 모험을 좋아하는누군가 음성 단서를 흘려놓고
그 단서를 찾아가다보면 재미난 결과들이 기다리기도 합니다.
탐정게임  방탈출  같은 야외 오프라인과 온라인의 만남.



가이드모드에서 필요한 음성에대한 문구를
그데로 따라하면  알람음성으로 등록 끝
"자~출발" 이쪽으로 가세요.
일어날 시간이에요~
오늘 일정이 끝났어요.등등
정해진 음성 폴더에 자신이 하고싶은 얘기도
넣고~